- git init: khởi tạo repo local
- git remote add origin https://github.com/vohaiphuc/demo_git.git : liên kết repo local vs repo remote

+ đẩy code từ local lên remote: 
- git add -A : chọn
- git commit -m "tạo ra trang home" : xác nhận và ghi description
- git push -u origin master (chỉ lần đầu)
- git push : (lần 2 trở đi)

- branch : nhánh
- git checkout -b login : tạo ra nhánh login từ nhánh hiện tại
- git branch : list ra các nhánh hiện có
- git merge login : đưa code từ nhánh login về nhánh hiện tại

+ Lấy source từ 1 repo
- git clone url . : clone source vào folder hiện tại. Nếu ko có dấu "." ở cuối sẽ tạo ra 1 folder trung gian chứa clone source (repo sẽ nằm bên trong folder trung gian)
- git pull: lấy code mới nhất từ remote

- git log : xem danh sách các lệnh đã commit

- git stash : khôi phục code về lần commit gần nhất